دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ساحر
كيف يمكن أن يقتل بفعلته؟
لم يكن هناك أي شيء غير عادي أثناء العرض.
إذن لابد أن يكون هناك خطأ ما في خدعته.
لقد قمت بفحص الدعائم الخاصة بك في ذلك اليوم.
لقد قام شخص ما بتبديلهم.
تم استبدال السكين المزيف بسكين حقيقي.
تم العبث بالحبل أيضًا.
لذا لم يكن هذا حادثًا على الإطلاق.
لقد كانت جريمة قتل.
خذها.
هل وجدت شيئا؟
لقد قمت بفحص الدعائم الخاصة بالساحر.
عادة، في The Sawing Illusion،
السكاكين دائما مزورة.
افتح الخدعة، استخدم سكينًا حقيقيًا للبطيخ.
أغلقها، واستخدم سكينًا مزيفًا للرأس.
ولكن سكينه تم تبديلها.
تم استبدال السكين المزيف بسكين حقيقي.
وبحلول الوقت الذي لاحظ فيه ذلك،
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
ماذا؟
أصبحت دعائم الساحر الآن دليلاً.
لقد تم نقلهم إلى المحطة.
سأتحقق من قصتك على الفور.
إذا كنت تكذب
سأعاملك كشريك.
ولكن إذا كنت على حق،
أريد أن أرى
جسد الرئيس هو
الذي "انتحر" في الملهى الليلي.
وأيضا،
أحضر لي الحبل من المقصلة.
ضابط.
أنا عطشان.
اجلس بهدوء وتصرف بشكل جيد.
عُد.
لقد وعدتني بأنك ستأتي لإنقاذي.
لقد مر وقت طويل ولم تصل بعد إلى هنا.
إنه لن يتركني هكذا، أليس كذلك؟
كان بوس هو زائرًا منتظمًا للنادي الليلي.
منذ اسبوع،
تم العثور عليه مشنوقًا في الملهى الليلي.
على درابزين الطابق الثاني.
قال الناس
لقد تعرض الرئيس هو للنصب من قبل اليابانيين في الآونة الأخيرة.
لقد خسر مبلغًا كبيرًا.
لقد كان مكتئبا لأيام.
لا يوجد أي أثر لشخص آخر في مكان الحادث.
نشتبه في أنها كانت عملية انتحار.
وهذا ما طلبته.
حبل الدعامة للساحر.
انظر إلى هذا النمط، هل يبدو مألوفًا؟
الأنماط تتطابق.
كيف تثبت أن الأمر ليس مصادفة؟
الضابط جو.
أنا أعرف شيئا أو شيئين عن السحر.
يستخدم السحرة عادة حبل القنب.
عادة، هو النوع الأرخص.
ولكن من الواضح أن هذه معاملة خاصة.
إنه أكثر سلاسة.
وأكثر ليونة.
لا بد أن القاتل يرسل لنا رسالة.
الضابط جو.
هل انا على حق؟
أنت تعرف الجواب.
أنت على حق.
عندما جمعت الأدلة في وقت سابق،
قارنتهم بعناية.
حبل دعامة الساحر
والحبل الذي تم شنق الرئيس هو به—
إنهم متطابقون.
الضابط جو.
ينظر.
هاتان قطعتان من نفس الحبل.
لقد تم اغتيال الرئيس هو.
القاتل ترك لنا دليلا.
إذن هنا اقتراحي.
دعونا نلعب معًا.
دعني أعود إلى النادي الليلي وأحقق في الأمر.
أنت...
أنت تصبح أكثر إثارة للاهتمام.
هل تريد البقاء ومساعدتي؟
في الأيام القليلة الماضية،
إنه عيد ميلاد القائد الياباني لمدينة ها.
معظم قوات الشرطة لدينا
يتمركز في مقر إقامة القائد.
لم أقم بتعيين العديد من الضباط
لهذه الحالة.
الضابط جو.
إذا كنت تثق بي،
لماذا لا نطلق سراح الآنسة باي أولاً؟
لقد كانت معي في اليومين الماضيين.
لقد وصلت إلى مدينة ها اليوم فقط.
لم يكن لديها وقت لارتكاب الجريمة.
معها هنا،
أنا متأكد من أنني أستطيع حل القضية.
هل تعرف من أنا؟
إذهب! دعني أذهب!
لماذا استغرقت وقتا طويلا للوصول إلى هنا؟
ماذا وجدت؟
أليست هذه السيدة باي من عائلة باي؟
اطلب من عائلة باي سحب بعض الخيوط.
وبعدها يمكنك الخروج.
أنا لست القاتل.
لماذا يجب علي استخدام الاتصالات؟
فقط كن سعيدًا لأن لديك Laifu كصديق.
من أجل لايفو.
ولكن لايفو،
سأمنحك ثلاثة أيام فقط للعثور على القاتل الحقيقي.
وإلا، الآنسة باي
لا يزال مشتبه به.
أنت...
في الحقيقة،
لا داعي لأن تهتم بمصيرها.
أنت قادر جدًا.
يمكنك البقاء ومساعدتي.
أستطيع أن أقوم بتعيينك كمستشار خاص.
إنه أفضل بكثير من
مجرد كونها مساعدتها.
الضابط جو، أنت تعرف حقًا كيفية اللعب.
أولا صفعة
ثم علاج حلو.
فقط بعض الحيل.
لدي الكثير من الطرق للتعامل مع المشتبه بهم.
أنا أحذرك-
إنه معي.
لا تفكر حتى في تجنيده.
دعونا نرى إذا كان بإمكانك الاحتفاظ به.
صبري محدود.
ولكن العرض
يمثلك.
شكرا لثقتك، ضابط جو.
ضيف قادم.
يا رئيس، لقد أغلقنا.
أنا أعرف.
نحن هنا لنسأل عن شيء آخر.
انتما الاثنان
أمس، أنتما الاثنان
لقد أحدث فوضى في مكاني.
ماذا تريد اليوم؟
عائلة باي تجري تحقيقات.
إنهم يتعاملون مع الأشباح والأرواح.
لكنني لم أسمع قط أنهم يتعاملون مع الناس.
نحن لسنا هنا من أجل لا شيء.
دعونا نتحدث.
سيداتي، حان وقت العمل!
من التقى به الرئيس هو قبل وفاته؟
أنا، أنا، أنا.
بعد أن غادر غرفتي،
لقد مات بعد ذلك مباشرة.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
هل تصرف الرئيس هو بشكل غريب في ذلك اليوم؟
غريب؟
وقال إنه شعر بحرقة في صدره.
لقد قمت بتدليك صدره له.
الخبز المحمص؟
هيا، هيا.
لماذا الجو حار جداً؟
دعني أبردك وأدلكك.
لا.
إنه خانق للغاية.
ابتعد.
حار جداً.
الرئيس هو.
ضرر.
زيان مات بالفعل.
تقول جميع الفتيات أن زيان لم يغادر أبدًا.
إنها لا تزال في هذا الملهى الليلي.
فمتى مات زيان؟
كيف ماتت؟
الشهر الماضي فقط.
لقد استخدمت تلك الساحرة الصغيرة شبابها
لسرقة رجال الآخرين.
إنها مغوية حقيقية.
لعنة عليك.
أخبرني بالتفاصيل.
ماذا هناك ليقال؟
نساء مثلنا،
إما أن نموت من المرض
أو على أيدي الرجال.
من يعلم ما هو المرض الذي كانت تعاني منه؟
لم تستطع أن تتحمل ذلك فشنقت نفسها.
تمامًا مثل بوس هو، كلاهما تم شنقهما.
لا أعلم عن ذلك.
ينبغي عليك أن تسألهم.
أنت.
لا تخافوا يا الجميع.
السيد لين سيأخذني لتناول العشاء قريبًا.
سأقوم بتجديد مكياجي.
سأستخدم الحمام أولاً.
أنتم جميعا تستمرون في الدردشة.
علينا أن نذهب للتدرب على رقصنا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
نعم، نعم، سنقوم بإصلاح مكياجنا.
اجلس قليلا أولا.
حسنا، هذا رائع.
لا أحد منهم يريد التعاون.
لا يمكننا إلا أن ننتظر ونرى.
إنه خطؤك كله.
لقد أنفقت كل أموالي،
ولم أحصل على شيء منه.
أعطني أموالي مرة أخرى.
لا.
ألا نقوم بالتحقيق معًا؟
لقد ماتوا بالفعل.
ما الهدف من السؤال؟
ضرر...
كل ضغينة لها مصدرها.
ليس لدي أي خلاف معك.
من فضلك لا تأتي للبحث عني.
ضرر.
من؟
من هناك؟
ربما مجرد فأر.
سأحصل على قطة غدا.
دعونا نرى ما هي الحيل التي ستحاولها إذن.
اذهب وانظر.
إنه مسكون.
كن عروستك.
كسر فرع الصفصاف.
ابقى بجانبك.
إنه زيان.
لقد جاء زيان من أجلي.
إنه شبح زيان.